index.html:
    Proximidad: Se ve en la disposición de los bloques de texto, logos y testimonios.

    Semejanza: En los iconos, estilo de fuente, y logos de marcas.

    Punto focal: Principalmente usado en la sección hero.

    Figura - fondo: Hay varios elementos destacados frente a un fondo claro.


contactanos.html:
    Proximidad: Campos del formulario agrupados.

    Continuidad: Disposición vertical de los campos.


politicas-privacidad.html:
    Proximidad: Información relacionada agrupada.


productos-x.html:
    Semejanza: Diseño muy parecido de los productos.

    Figura - fondo: Productos destacados sobre un fondo claro.


producto-detalles-x.html:
    Figura - fondo: Reseña del producto y categorías de productos claramente diferenciadas.

    Continuidad: La disposición de los elementos guía al usuario de una sección a otra sin interrupciones.


carrito.html:
    Figura - fondo: Cada bloque de elementos está claramente diferenciados sobre un fondo claro.

    Proximidad: Los productos en el carrito y el total del pedido están agrupados cerca, lo que facilita el uso y visualización de la página.

pagos.html:
    Figura - fondo: Los elementos del formulario de pago y el resumen del pedido están claramente diferenciados sobre un fondo claro.

    Proximidad: Información de envío, métodos de pago y resumen del pedido agrupados juntos para facilitar la navegación.

